ELE1524 - Dúvida sobre o trabalho do terceira unidade
Guillherme Amaral
rlucio@ct.ufrn.br
Baixar  Salvar no OneDrive - Pessoal
Olá, Professor Ricardo,


O tipo de máquina elétrica escolhido pelo meu grupo foi motor de passo e gostaria de saber se na apresentação é necessário explicar detalhes sobre o funcionamento interno do mesmo, uma vez que no artigo escolhido (segue em anexo) e em vários outros pesquisados, apenas a parte do controle e aplicações eram abordadas.


Podemos utilizar outros artigos de forma complementar? Como por exemplo citar outras aplicações de motor de passo que não estejam no "artigo principal" ou caso seja necessário dar mais detalhes sobre o motor colocar informações sobre a modelagem do mesmo (encontramos alguns artigos com essas informações).


Grato,


Guillherme Amaral.