Pedro Ivo de Araujo do Nascimento <pedro.nascimento@ifrn.edu.br>
sex 22/11/2013, 03:53
Você
Guilherme fiz poucas modificações e peço que nos resultados e discussões escrevam um pouco mais, inclusive sobre o fato dos receptores serem ruins e tal. Além disso coloquem uma figura da ultima interface gráfica.
ALém disso no espaço qeu tem destinado a colocar o simbolo da instituição, coloque o simbolo do campus natal zona norte(disponível no site) e também o simbolo da petrobras.
Depois disso pode ir lá em neyrivan direto, me envie só para eu guardar.
Att

Pedro Ivo Nascimento
Prof. Eletrônica
IFRN - Campus Natal Zona Norte
pedro.nascimento@ifrn.edu.br