

Boa tarde,
sou seu aluno da turma de Eletricidade Aplicada e gostaria de participar do curso de Lógica Fuzzy divulgado pelo senhor nas aulas.
Porém não estou encontrando o evento para fazer inscrição via SIGAA.
Gostaria que o senhor me informasse o local e a hora do curso.

Boa tarde,
Sou aluno da sua turma de Arquitetura de Computadores do 46M12 e tenho um dúvida.
Recentemente escrevi alguns códigos Assembly para MIPS e tentei executá-los, mas toda vez que tento abrir os arquivos .asm no QtSpim ele para de responder logo em seguida.
Nem eu nem meus amigos sabem o porquê desse comportamento. O senhor poderia dar um olhada em algum deles para identificar o problema?

Prezados,
o prazo é dia 20. Confirmado. Enviem-me antes os relatórios...
se puderem me enviem antes o formato do relatório de vcs.


Enviem também os tutoriais preparados.. desde o início do ano.

Lembrem-se: tivemos encontros este ano. Vcs preparam tutoriais.
Vcs preparam e aplicaram a resolução de um exercício em sala.
Vcs leram um material que enviei no início das atividades.

Estou enviando em anexo o formulário que o SIGAA disponibiliza para respondermos. 
O tutorial com o assunto da 1ª unidade está sendo finalizado, o da 2ª unidade está com Emerson e o da 3ª faremos juntos e já começamos. 
Continuarei a preencherei o formulário agora e enviaremos os todos tutoriais em breve.

Eu tenho uma bolsa de IC até julho, vc tem interesse?
Se sim, procure no sigaa, faça seu currículo lattes e cadastre interesse.
Ela está como voluntária... mas é remunerada.

Bom dia,
sou aluno da subturma 1B de circuitos digitais e gostaria de saber os horários disponíveis para apresentação do processador nesta segunda feira.

Fotos Reveillon Esse dia foi louco

Bom dia, 
Sou aluno da turma de laboratório de circuitos digitais. Gostaria que o senhor disponibilizasse o esquema da calculadora apresentado na última sexta.

Bom dia,

as imagens estão em formato eps e svg. Se não conseguir visualizar me avise.

Falei com Darlan e ele concordou em transferir meu horário da quarta pro M56.

Boa noite, meu colega Yawo, por engano, colocou meu nome no relatório dele. Peço que considere apenas esse que envio. 
Em breve mandarei e-mail agendando a apresentação.


Boa noite, meu colega Yawo, por engano, colocou meu nome no relatório dele. Peço que considere apenas esse que envio. 
Em breve mandarei e-mail agendando a apresentação.


Olá, sou da turma 01 de Circuitos Digitais e estou disponível nos horários:
quarta 11 às 9:40
quarta 11 às 14:40
sexta 13 às 8:00

Victor Emanuel Ribeiro Silva
Matrícula: 2015011130

Boa tarde, colegas.


Encaminho em anexo o guia para elaboração de Trabalho de Conclusão de Curso (TCC).

O guia foi desenvolvido por bibliotecários do IFRN e segue as orientações da ABNT. 


Aproveito para informar que este documento, além de outras informações sobre a biblioteca podem ver acessadas pela página do campus.

http://portal.ifrn.edu.br/campus/natalzonanorte/biblioteca-3​


Abraço.

Prezado,
estou enviando a primeira versão do tutorial de integral que produzi. Ainda pretendo fazer mais, pois acho que há poucas questões contextualizadas.
O tutorial foi criado para ser direcionado a alguém que estudou integral mas não se lembra do conteúdo.
Porém, conversando com o estudante indicado, ele me disse que não estudou integral no curso de cálculo I. Por isso optamos por resolver questões do Stewart Vol. 1.



Bom dia,

Você está recebendo este e-mail pois manifestou interesse em conhecer nosso programa de estágio.

 

Pedimos que por favor, acesse http://bit.ly/estagiodoutorpc para conhecer mais sobre o programa e nos enviar o restante da documentação.

 

A Doutor Pc é uma empresa fundada em Natal/RN com mais de uma década de vida. Somos uma empresa especializada em serviços de Help/Service Desk, em infraestrutura, em assistência técnica e desenvolvimentos de novas tecnologias e processos.

 

Em nosso programa de estágio de 01 ano, buscamos capacitar o aluno em todas as nossas áreas. Elaboramos um programa de treinamento gradual que visa ampliar e aperfeiçoar os conhecimentos formais adquiridos na instituição de ensino. Acreditamos que após o estágio, o aluno estará bem mais preparado para assumir seu lugar no mercado de trabalho.

Quem sabe ser efetivado na Doutor Pc não é mesmo?

Olá alunas e alunos de Arquitetura de Computadores

Vocês estão recebendo esse email porque cursaram a turma de Circuitos Digitais, de eng. de computação, em 2017.2 e porque fizeram um trabalho de simulação de um processador na época.

Este trabalho feito por vocês está bem contextualizado com o assunto da segunda unidade de Arquitetura de Computadores. Portanto, não vejo necessidade de pedir o desenvolvimento de algo que já foi feito. Sei que este trabalho foi feito em grupo e a proposta para nossa disciplina é que estes grupos se mantivessem.

Gostaria que preparassem um relatório explicativo sobre o desenvolvimento do seu trabalho em Circuitos Digitais, principalmente em relação à definição dos módulos e demais elementos que compuseram o processador na solução proposta. Entre outras coisas, o relatório deve conter:

1) Apresentação do problema tratado
2) Explicação funcional (modular) da solução proposta
3) Modo de implementação da simulação
4) Resultados obtidos com a simulação

Este relatório é em grupo. Vocês têm entre 18/06 e 29/06 para entregá-lo via email, formato PDF (diogo@dca.ufrn.br).

Considerem que este email é a chamada oficial do trabalho da segunda unidade.

Alguma dúvida específica, podem mandar email ou então poderemos discutir na próxima semana.

A apresentação das primeiras notas deverá ser feita antes do dia 18/06.

Nesta sexta-feira temos aula normal, com a finalização do assunto de pipeline em processadores MIPS.

Atenciosamente,

Olá Vitor,

A Operadora Nacional do Sistema (ONS) é responsável pela coordenação e controle da operação das instalações de geração e transmissão de energia elétrica do Sistema Interligado Nacional (SIN), sob a fiscalização e regulação da Agência Nacional de Energia Elétrica (Aneel) .

Essa visita técnica é uma iniciativa do Ramo do IEEE juntamente com os laboratórios Leier e ProRedes. Como o número de lugares é limitado, apenas os alunos que tiveram melhor rendimento na disciplina de EA foram indicados para irem a essa visita.

A concentração para sair da UFRN será às 5h30min aqui na ECT, com previsão de chegada na ONS às 9h30min. O retorno está previsto para às 19h, saindo de Recife as 14h.

Por favor me retone, até o final do dia, confirmando se você realmente tem disponibilidade e interesse em ir.


Não sei se já mandei o livro de Sinais então tô mandando aqui junto com o trabalho de Arquitetura

Prezado usuário,

Informamos que novos arquivos foram adicionados na turma virtual

O Núcleo de Línguas, NucLi-UFRN/IsF, divulga a oferta de turmas presenciais de INGLÊS com início das aulas em 17 de setembro. As inscrições poderão ser efetuadas até 04/9 através do link isfaluno.mec.gov.br.

Mais informações: Núcleo de Línguas/IsF Instituto Ágora , sala 27, Tel.: (84) 3342-2244 ou (84) 9 9480-6848 E-mail: isf.ufrn@gmail.com

-----------------------
e-Comunicação UFRN: este sistema permite a comunicação entre a UFRN e sua comunidade universitária, divulgando as notícias e comunicados da instituição.
Att,



