Funcionamento da Biblioteca Setorial da Escola de Saúde
Sistemas SINFO/UFRN <mensageiro@sistemas.ufrn.br>
sex 24/08, 20:55
Você
Baixar  Salvar no OneDrive - Pessoal
Srs. usuários,



Informamos que a Biblioteca Setorial da Escola de Saúde da UFRN se manterá fechada ao público, entre os dias 27 e 29 de agosto de 2018, para manutenção da segurança magnética do acervo.

As devoluções de livros previstas para essas datas foram alteradas para quinta-feira (30/08/2018), sem prejuízos para os usuários.



Atenciosamente,

Magnólia Andrade

Diretora da BCZM e SISBI/UFRN


-----------------------
e-Comunicação UFRN: este sistema permite a comunicação entre a UFRN e sua comunidade universitária, divulgando as notícias e comunicados da instituição.

Caso não queira receber mais estas notificações clique aqui.