Atualização do Módulo Biblioteca do SIGAA Mobile
Sistemas SINFO/UFRN <mensageiro@sistemas.ufrn.br>
sex 24/08, 13:17
Você
Srs. usuários,

 

Tivemos algumas atualizações internas do Módulo Biblioteca do SIGAA Mobile (Apple), assim, solicitamos a atualização de sua versão para evitarmos inconsistências no sistema, principalmente com as datas de devoluções dos empréstimos ativos.

 

Atenciosamente,
Magnólia Andrade
Diretora da BCZM e SISBI/UFRN


-----------------------
e-Comunicação UFRN: este sistema permite a comunicação entre a UFRN e sua comunidade universitária, divulgando as notícias e comunicados da instituição.

Caso não queira receber mais estas notificações clique aqui.