
clubedohardware-logo-default.gif
 

É com enorme prazer que informo que os meus livros técnicos sobre tecnologia estão de volta, agora exclusivamente em ebook (formato digital, PDF)! Seja por motivos pessoais ou por motivos profissionais, ampliar seus conhecimentos são sempre um excelente investimento!

 

Os livros estão sendo lançados por apenas R$ 39,99 cada! (Valor sujeito a mudança sem prévio aviso!) Corra e aproveite!

 

Confira os livros rolando este email! Disponibilidade imediata após a confirmação de pagamento. Aceitamos todos os cartões (parcelamento em até 4x), boleto, débito em conta e PayPal.

 

Caso tenha qualquer dúvida sobre os meus livros, não hesite em contactar-me diretamente respondendo a este email!

Um grande abraço,
Gabriel Torres

 

 

eletronica2018-capa-newsletter2.jpg	
Eletrônica - 2ª Edição
 

Escrito em linguagem clara, objetiva e sem apelar para demonstrações matemáticas complexas – mas longe de ser superficial –, Eletrônica – Para Autodidatas, Estudantes e Técnicos – 2ª Edição é, ao mesmo tempo, o ponto de partida para leigos, curiosos e hobistas, e uma obra de referência para estudantes e profissionais da área. Disponível apenas no formato digital (ebook, PDF).

 

COMPRAR AGORA
redes2018-capa-newsletter2.jpg	
Redes - 2ª Edição
 

A espera acabou! Gabriel Torres apresenta a segunda edição de um dos livros de mais referência na área, e amplamente adotado em cursos técnico-profissionalizantes e universidades: Redes de Computadores – Versão Revisada e Atualizada. Disponível apenas no formato digital (ebook, PDF).
 

COMPRAR AGORA
montagem2018-capa-newsletter2.jpg	
Montagem - 3ª Edição
 

Seja você um usuário comum querendo economizar dinheiro, um estudante da área ou um profissional tentando entrar no mercado para ganhar dinheiro, Montagem de Micros é o único livro que você precisará ler para aprender a montar um computador moderno com sucesso. Estará disponível apenas no formato digital (ebook, PDF).

 

RESERVAR
 

Gabriel Torres é um dos mais conhecidos especialistas brasileiros em hardware e redes de computadores, além de autor best-seller na área, tendo 25 livros publicados sobre estes temas, sendo considerado, pela revista IstoÉ Dinheiro, “o Paulo Coelho do hardware”.

 

Criou em 1996 o Clube do Hardware, um dos maiores e mais antigos sites sobre tecnologia do Brasil.

 

Foi colunista do caderno de informática do jornal O DIA (RJ) durante quase 11 anos (1996-2007). Em 2001 e novamente em 2003 a Assembleia Legislativa do Estado do Rio de Janeiro (ALERJ) homenageou as empresas que mais ajudaram o desenvolvimento da informática no Estado do Rio de Janeiro. No segmento de mídia, o jornal O DIA foi o homenageado, com moção especial a Gabriel Torres “pelos inestimáveis serviços prestados à informática brasileira”.

 

Com mais de 20 anos de experiência como professor, Gabriel Torres também tem cursos on-line sobre redes.

Enviado para Gui10 por você ter se cadastrado no site Clube do Hardware

Cancelar inscrição


