
 
 
 
Olá,
Lembra de mim? Já tivemos algum contato!
 
Sou Wilma Wanderley apresentadora do RN URGENTE na TV UNIÃO, Jornalista, empresária, fundadora também da Telecab (Tv a cabo Assu).
 
Muito bem, estou chegando através desse e-mail para lhe convidar a fazer parte dessa luta.
 
Durante vários anos apresento um programa na TV UNIÃO que traz a tona os problemas do nosso Estado. Por várias vezes fui convocada para entrar na política, mas sempre relutei.
 
Com o agravamento da situação do nosso Brasil e consequentemente do nosso Estado, indignada tanto quanto você, decidi enfrentar o problema por dentro, entramos no PSL de Bolsonaro, e percebo que aqui existe realmente uma vontade de mudar tudo isso que estamos vivendo.
 
Sou uma das opções de renovação, se você não quer que continue esse caos e deseja ser responsável por uma mudança verdadeira peço o seu voto de confiança.
 
Sou Wilma Wanderley. E o meu número é o 17321.
 
Muito obrigado!
 
bottom
 
facebook	twitter	instagram
Se preferir não receber mais este tipo de mensagem, clique aqui para cancelar o recebimento.
 