Boletim 1.730 – 31/08/2018
Editado por Flavia Dutra
Proibido Copiar ou Republicar

Índice

 

1. Artigos da Semana

2. Correios implementam taxa de R$ 15 para encomendas internacionais

3. Pesquisa mostra aumento de 2% nas vendas de smartphones no segundo trimestre de 2018

4. Facebook pretende usar 100% de energia renovável em suas instalações até 2020

5. AMD troca GlobalFoundries pela TSMC para fabricar seus chips de 7 nm

6. Pesquisa sugere que a conexão Wi-Fi constante é mais importante do que sexo

 

1. Artigos da Semana

 

Teste do SSD WD Black de 1.000 GiB

Bate-papo sobre o lançamento da nova série GeForce RTX

Teste do SSD Crucial BX300 de 120 GiB

Teste do SSD Kingston UV500 de 120 GiB

 

2. Correios implementam taxa de R$ 15 para encomendas internacionais


Nesta semana, os Correios começaram a cobrar R$ 15, referentes ao despacho postal, em todas as encomendas internacionais.

 

Segundo os Correios, a tarifa foi adotada por causa do aumento das importações e tem como objetivo cobrir custos com serviço de tratamento da encomenda, inspeção por raio X, formalização da importação, disponibilização de dados ao importador para liberação da encomenda pela internet, entre outras operações.

 

A partir de agora, os brasileiros que estiverem esperando encomendas do exterior devem acessar o rastreamento do site dos Correios e pagar a taxa por meio de boleto ou cartão de crédito para que a entrega seja liberada. O prazo para entrega começa a contar a partir da data de confirmação do pagamento.

 

Antes da mudança, o despacho postal era cobrado apenas de objetos tributados pela Receita Federal.

 

3. Pesquisa mostra aumento de 2% nas vendas de smartphones no segundo trimestre de 2018


Estudo realizado pela companhia de pesquisas Gartner revelou que as vendas de telefones celulares aumentaram 2% no segundo trimestre de 2018, atingindo as 374 milhões de unidades.

 

Conforme a pesquisa, a Samsung lidera o mercado, com 72.336.400 aparelhos vendidos, seguida pela Huawei, com 49.846.500; Apple, com 44.715.100; Xiaomi, com 32.825.500; e Oppo, com 28.511.100.

 

A pesquisa mostra ainda que o sistema operacional Android obteve 88% do mercado no segundo trimestre, enquanto o iOS, 11,9%.

 

Analistas da Gartner comentaram que nos últimos aos a Huawei vem contrariando a tendência de desaceleração do mercado mundial de smartphones, fato comprovado com o crescimento de 38,6% das vendas no segundo trimestre deste ano.

 

4. Facebook pretende usar 100% de energia renovável em suas instalações até 2020


O Facebook anunciou a redução em 75% da emissão de gases responsáveis pelo efeito estufa, com previsão de funcionar com 100% da energia renovável até o final de 2020.

 

Um porta-voz da rede social disse: “Desde a nossa primeira compra de energia eólica em 2013, o Facebook assinou contratos para mais de três gigawatts de energia solar e eólica, o que inclui mais de 2,5 mil megawatts nos últimos 12 meses”.

 

Além disso, o Facebook afirma ter cumprido a meta estabelecida em 2015, de basear 50% da alimentação de suas instalações em energia verde até o início deste ano, atingindo os 51% ainda em 2017.

 

Atualmente, diversas empresas também estão investindo em energia renovável, como a Samsung, a Apple e o Google. A Samsung pretende usar essa energia nos Estados Unidos e na China até 2020. Já a Apple e o Google vem comprando, desde abril deste ano, quantidades de energia eólica e solar para compensar o consumo mundial de todas as suas unidades até o final de 2018.

 

5. AMD troca GlobalFoundries pela TSMC para fabricar seus chips de 7 nm


A GlobalFoundries, fabricante de chips norte-americana e principal parceira da AMD, divulgou que não usará a litografia de 7 nanômetros em seus produtos.

 

Em contrapartida, a AMD anunciou que a produção dos novos processadores Ryzen 2 e das placas de vídeo Navi será feita apenas pela TSMC (Taiwan Semiconductor Manufacturing Company),

 

A justificativa para a mudança é o foco da GlobalFoundries no desenvolvimento de chips com processo de fabricação de 14 nm e 12 nm FinFET. A empresa continuará a produzir apenas os chips Radeon e Ryzen, da AMD, que usam essas litografias.

 

Estimativas indicam que os processadores Ryzen 2, de7 nanômetros, devem chegar ao mercado mundial em 2019.

 

6. Pesquisa sugere que a conexão Wi-Fi constante é mais importante do que sexo

 

Pesquisa realizada pela empresa iPass revelou que 40% dos entrevistados acham que possuir uma conexão Wi-Fi constante ao longo do dia é mais importante e indispensável do que sexo.

 

O estudo mostra que 37% das pessoas preferem sexo, 14%, o chocolate, e 9%, o álcool.

 

De acordo com Patrícia Hume, líder comercial da iPass, o Wi-Fi suplantou muitos outros luxos e até mesmo as necessidades humanas.

 

Além disso, entre os viajantes, 72% deles escolhem os hotéis com base na disponibilidade da conexão Wi-Fi e não no valor da diária.

 

A companhia entrevistou 1,7 mil pessoas nos Estados Unidos e na Europa, fazendo a seguinte pergunta: “Qual é a coisa mais indispensável, marcante e útil do seu dia a dia?”.

Edições passadas - Cancelar inscrição

 

Publicidade: anuncios@clubedohardware.com.br

 

O Clube do Hardware não se responsabiliza, em hipótese alguma ou sob nenhuma circunstância, pelas informações publicadas pelos anunciantes, bem como pela veracidade e/ou conteúdo dos anúncios. De acordo com o Artigo 45, alínea a, do Código Brasileiro de Autorregulamentação Publicitária, “o Anunciante assumirá responsabilidade total por sua publicidade”. Portanto, são de total responsabilidade do anunciante a qualidade e a integridade das informações prestadas nos anúncios publicados, abaixo dos quais sempre consta a nota [Informe publicitário, texto de responsabilidade do anunciante].


