Pular para o conteúdo
Como usar o Gmail com leitores de tela

102 de 509
Aproveite ao máximo o Guias Locais
Caixa de entrada

Guias Locais do Google <noreply-local-guides@google.com> Cancelar inscrição
sáb, 23 de dez de 2017 00:38
para eu

 	

Veja suas estatísticas
Para ver seus pontos no Guias Locais, abra o Google Maps, toque no ícone do menu e navegue até "Suas contribuições". Toque na barra de progresso para ver detalhes sobre como você conseguiu os pontos.
Ver pontos


Comece a ganhar pontos
Na guia "Contribuir", você verá lugares sugeridos e poderá compartilhar suas opiniões sobre eles. Se ativar o Histórico de Localização, você também verá os lugares em que esteve. Ative-o agora mesmo.
Contribuir


Use os recursos mais recentes
Confira se você tem a versão mais recente do Google Maps instalada no seu smartphone para ter acesso aos novos e mais incríveis recursos. Ative a atualização automática no seu Android ou iPhone.
Saiba mais sobre o Google Maps

 
ENTRE EM CONTATO CONOSCO	
 
Você tem alguma dúvida? Algo para compartilhar conosco? Marque o Local Guides nas redes sociais ou use a hashtag #LocalGuides.
	 		 		 	
Quer encontrar outros Local Guides da sua região?
INICIAR UMA CONVERSA
 
Enviamos esta mensagem porque você se inscreveu para receber e-mails do Local Guides sobre suas contribuições. Você pode cancelar sua inscrição ou atualizar suas preferências de e-mail na página de configurações do Local Guides.


© 2017 Google LLC 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043

