Aula Magna - Inscrições abertas
Sistemas SINFO/UFRN <mensageiro@sistemas.ufrn.br>
qua 29/08, 14:44
Você
Baixar  Salvar no OneDrive - Pessoal
A Aula Magna alusiva à abertura oficial do semestre letivo 2018.2, intitulada “A Universidade e o Desenvolvimento Regional”, que será proferida pela

Professora Tânia Bacelar de Araújo, está com inscrições abertas. A referida aula acontecerá no dia 31 de agosto, às 9h, no auditório Prof. Otto de

Brito Guerra, na Reitoria da UFRN, no Campus Central. 

Segue o convite da Magnífica Reitora, Professora Ângela Maria Paiva Cruz, em anexo. 

As inscrições podem ser realizadas aqui ou pelo sigaa.ufrn.br > aba extensão > visualizar cursos ou eventos.

 

 


-----------------------
e-Comunicação UFRN: este sistema permite a comunicação entre a UFRN e sua comunidade universitária, divulgando as notícias e comunicados da instituição.

Caso não queira receber mais estas notificações clique aqui.