Gabrielli, confira a nova coluna de Itamar Dutra.
Inspirarte <relacionamento@faber-castell.vc>
Ter 14/08/2018, 12:43
Se você não conseguir visualizar esta mensagem, acesse este link

Logo Inspirarte
Boa leitura, Gabrielli!	

Por: Itamar Dutra - 13/08/2018	
Acredite se quiser: todo mundo consegue desenhar. Não é preciso nenhum tipo de dom para isso. Aliás, vamos falar um pouco sobre dom?

Meu nome é Itamar Dutra, ou, se preferir, Ita. Sou ilustrador e, por muito tempo, escutei que todas as pessoas que desenhavam faziam aquilo pois tinham um dom, mas confesso que eu não entendia muito bem isso. Até mesmo depois de adulto, já na faculdade, eu ainda escutava (de professores) coisas do tipo “ilustradores já nascem com um dom”. Tá, mas afinal, qual o problema de acharem que desenhar é um dom? Antes de responder, vamos entender o que significa essa palavra. Segundo o dicionário Michaelis: Dom é aquilo que foi objeto de doação; dádiva, donativo e/ou presente.	


Itamar Dutra é ilustrador e dedica seu talento a aprender sempre mais. Entre traços e cores, compartilha sua arte exibida em diferentes técnicas. Para ele, habilidade com as linhas é uma questão de treino e faz questão de lembrar: desenhar é para todos.	

CONFIRA AS ÚLTIMAS COLUNAS	

Como me tornei um expert em
desenho realista
Hiago Silva
 

A delicadeza dos desenhos
realistas coloridos
Laís Oliveira
 

Como comecei a criar a partir
de uma adversidade
Luiza de Souza
 

Moda: Qual seu conceito?
Significa arte?
Laerttes De Oliveira
 
Logo Inpirarte
Facebook	Instagram	Youtube
Copyright © 2018 Inspirarte - Faber-Castell	
Não deseja mais receber nossas mensagens? Acesse esse link	
Não deseja mais receber nossas mensagens? Acesse esse link	
