Gabrielli, participe do nosso Desafio da Semana!
Inspirarte <contato@inspirarte.vc>
Seg 06/08/2018, 11:48

Desafio da Semana 
MANGÁ

Gabrielli, inspire-se no tema do desafio para criar obras únicas, utilize qualquer técnica, estilo e tipo de material no seu trabalho!	
Este desafio estará ativo entre 06/08/2018 e 12/08/2018
O autor do trabalho mais criativo será selecionado como Artista da Semana e poderá ganhar:	



Aproveite esta oportunidade para desafiar a sua criatividade e divulgar seu trabalho!	

Facebook	Instagram	Youtube
Copyright © 2018 Inspirarte - Faber-Castell

Não deseja mais receber nossas mensagens?Acesse esse link
